Sebastián Piñeyro tiene 40 años, nació en Mendoza -Florida- y vive en Canelones. Está casado y tiene tres hijos -de 10, 7 y 1 año-.

Es médico general en el sector privado y en el sector público en CEREMOS -ex Colonia Etchepare-.

Anteriormente, se inscribió dos veces para participar en MasterChef y ambas quedó afuera -una vez llegó hasta el bootcamp-; la tercera fue la vencida y está feliz por eso.

“La medicina es un hobby y su pasión es la cocina”; tener un restaurante propio sigue siendo su sueño y con su familia están pensando un proyecto al respecto.

Su plato estrella es ternera al horno; su chef de referencia, Francis Mallmann.